在周日的邮件中，有些人对新规定感到沮丧，
这是第二个商业领域，今天我是睡眠者教授
他是英国NHS的国家医疗总监，我很快就会成为
列出我们在疫苗方面的进展，但首先我想向您介绍最新的
关于当前病毒反应的数据280万
现在已经进行了1796.9次电晕病毒测试
在英国进行的测试，包括9,912万次测试
昨天进行了二十四万三千三百三十三
人们测试阳性，因此增加了300
不幸的是，由于技术问题，自昨天以来有42起案件
北爱尔兰无法处理第一支柱的任何测试数据
因此，今天的每日总计反映了Great的第一支柱数据
仅不包括北爱尔兰的英国北爱尔兰正在寻求解决
尽快解决这个问题，当我们可以更新一万个数据时，
有35人在医院接受治疗，其中19人下降了15％
从上周的这个时候的1178.00开始，可悲的是
在所有环境中测试过的阳性冠状病毒的比例为三万四千
现在已经有636人死亡，增加了一百零二。
自昨天以来有70人丧生，我们的想法与
在谈论之前失去生命的人的家人和亲人
有关疫苗的工作和提出问题，我只想提醒大家
我能否了解下一阶段与日冕病毒作斗争的细节
请先滑动一张，以便监控我们的
我们已经建立了一个Nuke ovid警报级别系统，每个级别有五个级别
与病毒构成的威胁级别有关，警报级别基于
主要是关于r值和
病毒病例的实习生认为警报级别将决定社交级别
距离越远的措施，水平越低，措施越少
级别越高，在整个期间内采取的措施越严格
锁定开始于大师23日，我们已经达到了第四级
我们在全国范围内共同帮助将
降级，我们现在可以开始升至三级了
在一些细微的步骤中，请先列出以下三个步骤中的第一个步骤
将采取认真修改措施的措施，逐步缓解锁定和
开始让人们回到自己的生活方式，但至关重要的是避免
每走一步，将是灾难性的第二高峰，淹没NHS
将密切监视该步骤对区域和数量的影响
感染和所有可用数据，我们只会在以下情况下采取下一步措施
我们很满意这样做是安全的
作为总理本周宣布的第一步，
不能在家工作的人现在应该向其雇主讲有关重新工作的信息
现在您可以花时间在户外锻炼，并经常见面
在室外的公共场所为您的家庭以外的人提供了一个
距离相距两米的幻灯片三请先采取第一步
调整一些措施以及我们对人的建议以及我们该做什么
还更新了我们要求人们做的是保持警惕的控制
病毒和挽救生命，使绝大多数人保持警惕
人们仍然意味着要尽可能多地呆在家里，但还有很多
建议人们采取其他行动的建议应通过工作保持警惕
如果您可以限制与他人保持距离保持联系，
你出去相距两米，可能的话洗手
当您在封闭空间内时，请经常戴面罩
难以在社交上疏远，例如在某些商店和公共场所
交通，如果您家里有人有症状，您都需要
自我隔离，因为如果每个人都保持警惕并遵守规则，我们可以
通过保持下降并减少数量来控制冠状病毒
感染，这就是我们从一个国家开始就可以继续挽救生命的方式
从冠状病毒中恢复过来，但为了最终战胜这种疾病，我们
上个月我需要找到一种安全可行的疫苗我宣布了一种新疫苗
专责小组负责协调政府学术界和工业界在
寻找疫苗的关键任务我为我们的科学家有多快而感到骄傲
研究人员齐心协力开发了一种疫苗，
将与冠状病毒作斗争，这意味着世界上有两个
研发疫苗的领跑者就在英国的大学
牛津大学和伦敦帝国理工学院的首次牛津大学临床试验
所有第一阶段的参与者都已收到疫苗，进展良好
他们在本周早些时候按计划接种了疫苗，现在正在接受监控
临床试验团队密切关注牛津大学的发展速度
设计和组织这些复杂的试验是前所未有的
帝国理工学院也取得了良好的进展，我们将继续前进
中旬进入临床试验阶段，大规模试验计划始于
十月至今，政府已向牛津大学投资了4,700万英镑
和帝国疫苗计划，但今天我可以宣布一个额外的计划
8400万英镑的新政府资金将帮助他们加速工作
这笔新资金将有助于大规模生产Yocto疫苗，因此，如果当前的试验是
六艘船，我们有剂量开始
立即为英国人口接种疫苗，这笔资金也将允许
Imperial将于今年晚些时候启动疫苗三期临床试验I
也可以在政府的支持下确认
牛津大学已与阿斯特拉·塞内卡（Astra Zeneca）签订了全球许可协议
用于牛津疫苗的商业化和生产
意味着如果疫苗成功，阿斯特拉·塞内卡（Astra Zeneca）将使30
作为今天协议的一部分，九月份将在英国提供一百万剂
英国将率先获得超过1亿剂的药物，否则我们可以
还应确保除了支持英国的人
有能力将疫苗提供给发展中国家
以最低的成本进一步支持我们的国内制造能力
上个月，我宣布政府将加快建设
英国首家疫苗生产创新中心位于
Harwell在氧气领域，今天我可以宣布，我们将投资最多
该中心还投入了9300万英镑，以确保该中心在2021年夏季开业
比原计划提前整整12个月的中心
建筑将有能力生产足够的疫苗剂量
整个英国人口在短短六个月内，但如果
成功的疫苗将于今年晚些时候上市，我们将需要在
可以快速且大规模地制造它，因此在建造中心时
政府将建立一个快速部署设施，这要归功于
投资3800万英镑，开始在美国制造冠状病毒疫苗
从今年夏天开始扩大规模，该设施将支持确保疫苗的工作
总计尽快为英国公众广泛使用
政府现在已承诺将超过四分之一的十亿英镑用于
在英国开发疫苗，尽管
我们的科学家们不懈的努力很可能使我们永远找不到
成功的冠状病毒疫苗，所以我们还需要研究其他药物
那些可以接受病毒治疗的人的治疗方法
防止人们病情加重或挽救生命
那些有严重症状，而目前世界上没有药物
政府已在临床上证明可治疗冠状病毒
与我们的科学家和医学专家一起确定有前途的候选人
名为“雅阁”的英国合作计划旨在尽早发现毒品
治疗冠状病毒的疗效，今天我可以报告
如果有阳性结果，则六种药物现已进入初步的现场临床试验
看到他们将进行更大规模的试验我们的科学家正在研究
孜孜不倦地开发疫苗和药物治疗来浓缩工作成果。
通常需要数年甚至数月甚至数周的努力和奉献精神
启发我们所有人，并在他们的帮助下克服冠状病毒史蒂夫
请您提供幻灯片的其余部分，谢谢国务卿和
在介绍今天的数据幻灯片之前的一个下午好，我想提供一个简短的信息
我敢肯定，NHS如何更新对冠状病毒的反应
每个人都知道NHS员工一直在全天候响应
电晕病毒大流行，同时确保
紧急服务，如中风和心脏病的急救和专科护理
攻击会以更安全的方式继续进行，但我们确实
担心担心病毒并不想成为一个
NHS工作人员的负担意味着有些人没有出面照顾
他们本人或他们的家人通常会这样做的时候，我们看到了
出席人数创纪录的低水平，但
我们上个月看到趋势减少的大部分是为了降低风险
例如，扭伤因酒精中毒而减少了80％
低于60％，手指伤口减少了近50％，但我们还担心
在出勤率下降的EES中，应该去A＆E的人
不这样做可能会威胁到他们的健康，但应鼓励他们采取最新措施
数据表明，自我们启动我们的帮助以来，您的Hitori就是在帮助我们帮助您
竞选参加心脏病发作症状的人数
实例已经增加到我们现在通常期望的水平
这并不意味着会有更多的人遇到这些问题，这意味着
过去一个月内，寻求帮助的人数下降了50％
它显示了我们已经走出去的消息，通常在以下情况下使用NHS
您需要听到它，但没有自满的余地，因此我们将
继续提醒您，NHS在您需要时随时为您服务
准妈妈担心婴儿的运动
发生中风症状或例如患有以下疾病的儿童患者
紧急哮喘发作，同时医院已到位
80年代及其急性病区的感染控制机制
如果我现在可以参考今天的数据，确保可以安全地对待每个人
幻灯片以通常的顺序排列，首先是来自社交网络的数据
要求我们在过去的几周内进行疏远
再一次，您可以看到，正如我们向您展示的，之前来自不同领域的各种数据
运输方式，包括公共交通工具，在那里您会看到
伦敦和公共汽车的铁路运输量已大大减少
尽管我们之前已经指出，
在下几张幻灯片的过去几周中开始有所增加
请下一张幻灯片带我们进行测试，您已经听到了今天的测试
数字，您会知道数量的大幅增加
测试能力，并已与数量的增加相匹配
每天进行的测试又意味着我们能够
通过测试阳性和我之前说过的方法来确认冠状病毒病例
每日确诊阳性病例的数量保持稳定，且处于
反映观察结果的不断增加的测试程序的环境
这种感染在社区中的传播正在下降，但正如我也
前面说过，我们将继续确保发生这种情况的唯一方法是
遵守我们接下来要采取的社会疏离措施
幻灯片，现在我们转到来自医院的数据，这里有两个图表
顶部的第一个显示冠状病毒患者的新的每日住院量
而且您可以看到，自4月达到顶峰以来，我们的患者数量
带有电晕病毒的医院稳步下降，尽管持续下降
在缓慢的下降中，您还可以看到，这是我在最病的患者中读到的
谁需要我们的重症监护设施中的治疗我们的IT使用，您可以
看到整个地区的比例都在稳步下降
英国过去几周的时间，这也反映在
下一张幻灯片中我们重症监护室中患者的绝对数量
这更一般地显示了住院人数，您可以看到
科瓦特19号医院的病人刚刚超过10,000人，但是那是
较上周同一天下跌约1,800
总人数下降或
我们医院的所有病房，您可以在区域明细中看到
伦敦的降幅最大，但其他地区的降幅也很大
该国部分地区，尽管某些地区的跌幅略有放缓
然后是下一张幻灯片，最后一张幻灯片显示了我们从kovat所遭受的不幸死亡
19又一次你听到了国务卿今天的数据
图表显示了所有设置下的每日数据，从一天到一天都有变化
一天，尤其是在周末，我们报告的时间可能会有所延迟，但重要的是
该图表要查看的是7天滚动平均值，该平均值为
下降，并继续下降，这再次反映了社会
已经采取的疏远措施和公众的遵守
与他们的合作不仅减少了医院的任务，而且还减少了
死了，谢谢你史蒂夫非常感谢你
我认为人们在看我会很
一定要知道变焦功能使我目前遇到一些问题
因此很遗憾，我们将无法让任何新闻记者在屏幕上直播
相反，我将宣读他们已发送的问题，但
让我们从达勒姆郡的公众彼得的第一个问题开始
纽约东北采煤机的rr8现在是英格兰最高的。
政府承认，分阶段取消地理上的
锁定本来是更好的选择，非常感谢Peter的表情
我想说的是，您知道我们在整个英国采取了
这整个问题，当然随着国家监督变得更加重要
精确且规模较大的人可以看到您在某种程度上可以做些什么
权力下放的地区，但我认为现在还为时过早
现在的任何一个，这就是为什么我们继续采取
整个英国的做法，史蒂夫···························································································································································································································
是的，我认为这恰恰是
我们看到的自然发生在该国不同地区的流行病
例如，在每个冬季的流感季节，我认为重要的是
正如国务卿所说的那样，前进的是，我们将越来越能够
衡量我们本周为国家统计局提供的直接服务
他们直接测试随机样本的第一本出版物
人口，并在接下来的几周内，因为这些数据的获取时间更长，
每周一次的熟食活动，随着该计划的扩展，我们将会有更好的选择
直接测得的我们汇率的信息，而不是
来自模型和其他观察结果，我认为这将给
我们可以更清楚地了解不同情况下感染的进展情况
该国部分地区非常感谢您，史蒂夫（Steve）下一个问题是，请记住，
来自索利哈尔（Solihull）的米里亚姆（Miriam）的公众让我读到他说为什么
来自法国和英国的游客可以免去拟议的质量规则
我能说些什么：首先，我认为我们一直非常热衷于
整个过程的一部分是降低我们的费率，这真的很重要
我们做到这一点，将其保持在1以下，这就是为什么我们要成为
引入遏制措施特别重要，因为
国内的传输速率已经下降，我只想澄清一下
这是我没有在国家健康之间进行权衡
健康的经济Miriam提到了法国
总理和总统宏之间的讨论，我们知道
当细节可用时，我们将列出它们，但我要说的是
重要的是要意识到我们将要介绍的原因
准确记录了检疫措施，但有一些例外情况，因为
我们现在要保护英国人民，因为他们做出了牺牲，
设法使我们的利率低于1，我认为现在让我们继续
记者，我认为第一个问题是来自
英国广播公司（BBC）维奇（VBC）问了以下问题
那就是您在保证测试跟踪系统
到6月1日，许多小学都将有教师和学生到位
学生们应该回到教室，我想首先我要感谢老师
因为他们设法让学校向弱势儿童开放，并且
在这个大流行时期确实是必不可少的工作人员的子女，
他们的应用程序值得您的感谢我们已经设置了教育秘书套装
列出了如何在学校环境中操作以及Safety的应用“超人”，我们
想要确保学生安全，当然也要确保老师安全
这就是为什么我们制定了一些措施，您知道谈论我们
班级人数较少，我们限制了联系方式，请确保我们
还可以确保我们对有孩子的表面进行更定期的清洁
洗手，这样整个问题大约要花一个小时，但这就是
我们将确保我们确保学生和老师的安全，我们将
继续与老师进行讨论，我再说一遍，
我们在过去几天里看到过，一些最大的学院链说
如果政府表示最早可以安全通过，他们将寻求开放
6月1日开始接待处于接收年级1的小学生，
六年级回到学校，但绝对安全是至关重要的，请确保您拥有
媒体的第二个问题是来自ITV的Shahab Khan，我们开始
看到对当前病毒的反应存在地区差异，某些地区不会
接受政府的建议并开设学校您是否担心
区域差异是您乐于鼓励不同的区域
我的回答可以很好地建立在我对以下问题的回答上吗？
英国广播公司（BBC）的维琪·杨（Vicky Young），我们当然说我们想要的原因
看到小学背诵经文，因为我们都知道早期学习
就发展而言，绝对存在早期的生命是绝对至关重要的
认知技能和情感技能，你知道这是针对儿童的
那些从阅读写作的核心技能中受益的人
算术运算，这就是为什么我们已尽早制定了
到六月底，我们将继续与负责人讨论
老师，我们希望每个人都感到安全，但是我们提出的是
我们在全国范围内谈论的话题
正如我说的，全国各地的学院链都说
政府表示，他们将寻求让小学生重返学校
这样做很安全，所以我对该问题一无所知
好，很好，下一个问题是夏洛特·艾弗斯（Charlotte Ivers）的谈话电台
史蒂文（Steven）通过了政府解除锁定的五项测试之一
PPE的供应问题和测试已解决，NHS可以满足未来的需求
需求到了吗，如果没有，您的最佳估计是多少？
因为我们什么时候会在那里，所以谢谢夏洛特
所以我认为有三个独立的问题，一个是关于PP的，另一个是关于
进行测试，然后再讨论更广泛的NHS满足能力的问题
科瓦特19继续前进，所以前两个当然是政府领导的
采购个人防护装备并根据情况提供测试
在过去的几周中，个人防护装备已逐步改善，但我确实知道
在当今世界，国际采购仍然是一个挑战
许多国家/地区都在采购PPE，正如我经常说的，重要的是
对于一线员工来说，他们确实有信心
随PPE一起提供，他们需要治疗患者，并且
安全地照顾他们的人，以确保患者的安全和自己的安全，所以我
有信心政府正在解决这个问题，但我没有
低估了您所听到的发短信所面临的挑战
总理的测试能力有所提高
在NHS中树立另一个野心，我们正在NHS实验室中尽自己的一份力量，
该测试计划的一部分，我们一直在扩展测试的可用性
给我们照顾的人和我们的员工，以便给您一些见识
到现在，我们已经进行了数周的测试，对所有出现以下情况的患者进行测试：
紧急情况下我们医院是否有Cova症状
19:00，以便我们可以绝对确保我们与所有
被感染的人，我们最近发布的医院
上周有关选修录取的指导，因此将
进入医院不是为了紧急情况，而是为了计划的程序以及我们如何
可以确保与测试一起可以免费安全地进入kovat
我们一直在测试员工以及其他所有关键员工，但
特别是NHS中出现kovat 19症状的员工，但是
我们还问我们的医院，随着能力的提高，越来越多地进行测试
没有症状的工作人员或有轻微症状的工作人员，以确保
我们正在收集尽可能多的潜在案例，这就是
NHS，我们已经能够利用我们的测试能力来增加我们的测试和我们的
了解这种病毒的传播方式，最后通过NHS
未来的需求，所以我认为我们应该引以为傲的事情之一是
我们的NHS员工在过去两个月中表现出色
以确保NHS的能力一直存在，以应对我们的激增
在冠状病毒患者中发现我们绝不会耗尽
无论是在我们的普通病房还是在我们的重症监护室，以及我的图表
之前向您展示了我们如何看待病房和病房的病人增加
在使用IT方面，但我们从来没有用尽任何能力来对待人员和
我们确实确实都拥有多余的产能，总是有很大的
如果我们需要的话，可以带上重症监护病床的数量
包括夜莺里的那些，我有信心继续前进，我们将
正在与NHS合作，以确保情况依然如此，并且我们将
有能力确保我们能够应对以下患者
不幸的是需要与Kovac Kovac 19一起被录取，但是当然另一个
这样做的一部分是确保我们大家都遵守的每个公众
我们在任何时候都被要求遵守的社会疏远措施
在这一流行病中特别重要的一点是，因为只有这样做，并且
将我们的人数保持在1以下，从而使感染水平较低，并且
减少了人口的数量，可以容纳但没有必要
被使用，因此对我们来说成功是建立在管理任何能力上的能力
浪涌但不必使用它，因为它低于1，并且传输
率很低，为此我们所有人都有自己的位置
史蒂夫（Steve），下一个问题是弗朗西斯·埃利奥特（Frances Elliott）来自英国的时代
到那时国内疫苗生产的足够能力
一个是发达的，还是我们会在某种程度上依赖其他国家
弗朗西斯（Frances）希望能很好地供应我的声明
取得了明确的结果，我们已经建立了一个快速
部署设施，以便我们准备开始在
今年夏天，我今天也宣布了
阿斯特拉·塞内卡（Astra Zeneca）和牛津（Oxford）之间已经到达了目的地
作为一亿的一部分，我们有多达三千万种疫苗可供选择
总的来说我们还有下一个问题吗
是快递公司的马丁·布朗（Martin Brown）提出的，政府会考虑更改还是
取消目前对入境者的14天检疫限制以帮助提高
经济和部分州与希思罗机场老板约翰·霍兰·凯（John Holland Kay）意见一致，
今天说，如果采取正确的措施，航班将畅通无阻
来往英国的往返机票可能会在下个月左右恢复吗Matt这个问题
显然，它的变化是由索利哈尔市的Miriam提出的，我想
我要说的是，什么是至关重要的，什么对我们非常重要
要意识到的是，国家的健康与某种程度上没有什么不同
确保我们照顾健康的经济，事实上，
到目前为止，我们采取的措施是在保护生命以及
生计也是如此，我认识到您知道隔离措施将
对能够出差的商人的限制
我们将很快列出的旅行或豁免，当然是其中之一
我们谈论的豁免是将货轮运进来的人
货运司机，但现在的关键是要确保我们保持
情绪低落，我认为在约翰·霍兰（John Holland）的评论中
今天早上他也听了我的话，我认为他了解我们的原因
我们在做这个吗？我要说的是，在此期间，我们
当然，我发现了更多的远程工作方式，这将是
很有趣，看看企业如何特别是服务类型企业
适应未来，谢谢您，所以我认为我们已经完成了最后
来自强音Gina的问题来自亚洲之声的数据我们的头条新闻之一
重点介绍了联系追踪方面的语言和文化
这意味着在be AME社区内进行招聘至关重要。您是什么？
为了解决这个招聘渠道的挑战，如果我
可以说关于联系追踪的问题
招募了超过17,000人，我们非常有目标地确保
我们有合适的人数，实际上这也是一个问题
确保来自所有社区的人们都能挺身而出
这也是非常重要的任务，我知道最大的担忧之一是
在BMA社区中受到该病毒的影响很大
在研究有关该方面的研究方面正在进行的工作是
也许我可以转交给史蒂夫，就该特定事项发表一些评论
要点，但仅是说在联系追踪方面，我认为有一个
这是非常重要的一点，我们需要确保所有社区
代表团队进行合同跟踪非常感谢您
在第二点上确实如此，这确实很重要，但是正如我们
转到联系人跟踪到跟踪计划，这使我得以推广
它是所有人都可以使用的，并且我们特别强调那些
出于某种原因可能并不总是参与跟踪的社区
或出于任何原因而难以到达社区的鲁本·吉安娜（Ruben Gianna）
突出了围绕语言和文化障碍的问题，但也有
其他社区中可能存在其他障碍的其他示例
必须考虑到这一点，所以我绝对同意
重要的是，各机构认为并且我们具有代表性
[音乐]招聘，以便我们可以有效地
与各个社区合作，以使主要社区成为
正如我在其他人站在这里之前所说的那样，受到冠状病毒的感染
已经说过，这是一个非常重要的问题，我们需要
作为英国的临床医生和公共卫生医生，我的工作非常认真
我确定您知道有人要求您对此进行调查，并且这项工作仍在进行中
了解主要社区可能具有的特定风险因素
冠状病毒，特别是NHS，当然我们有很高的
主要社区的工作人员医生护士和其他临床医生的比例
作为雇主，作为我们的医疗保健系统，这真的很重要
照顾这些员工以使他们放心评估他们的个人风险，并
确保我们采取必要的措施以确保其安全
因此，我们一直在与独立专家合作，
通过NHS雇主，我们通常仅在上周向NHS雇主提供指导
附加指南或有关如何处理所有风险评估的指南
员工，但尤其是祸根社区的成员，他们做得如此出色
对于我们在NHS中的工作史蒂夫（Steve）非常感谢
会议，我能否再次感谢所有公众人士所做的一切
您正在单独进行操作，以确保我们降低费率
最后我只想告诉我们总体信息，请保持警惕，控制
病毒并挽救生命谢谢，这就是商业领域
Alok Sharma轻松掌控最新潮流
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事